Repository: jasp-stats/jasp-desktop
Catalog: Desktop/po/jaspDesktop-*.po
Languages: ja

# EngineRepresentation|
source: Unfortunately the plot could not be edited. Error message: %1 If the problem persists, please report the message above at: https://jasp-stats.org/bug-reports
ja: 残念ながらプロットの編集はできませんでした。 エラーメッセージは次の通りです。 %1. 問題が解決しない場合は、上記のメッセージを https://jasp-stats.org/bug-reports に報告してください。

# MainWindow|
source: Clean user installed modules and pkgs
ja: インストールされているモジュールやパッケージの消去

# MainWindow|
source: Cleaning up your modules and packages will make sure you only use those bundled with JASP. Make sure to restart JASP afterwards!
ja: モジュールやパッケージを整理することで、JASPにバンドルされているものだけを使用することができます。 終わったら必ずJASPを再起動してください！

# MainWindow|
source: Clean
ja: 掃除

# MainWindow|
source: Cancel
ja: キャンセル

# MainWindow|
source: No default spreadsheet editor for file %1. Do you want to export the data into a CSV file and start the default spreadsheet editor for this CSV file?
ja: ファイル%1用の既定の表計算エディタがありません。データをCSVファイルにエクスポートして、このCSVファイルのデフォルトの表計算エディタを起動しますか？

# MainWindow|
source: Generate Data File as CSV
ja: CSV 形式でデータ ファイルを生成

# Modules::DynamicModule|
source: Loading upgrades for module %1 failed
ja: モジュール %1 のアップグレードの読み込みに失敗しました

# Modules::DynamicModules|
source: Initializing module during JASP startup failed, should the module be removed?
ja: JASP起動時のモジュールの初期化に失敗しましたが、モジュールを削除すべきですか？

# Modules::DynamicModules|
source: Initializing module during JASP startup failed with the following message: %1 Should the module be removed?
ja: JASP の起動中にモジュールを初期化できませんでした。メッセージは次の通りです: %1 モジュールを削除しますか?

# Modules::DynamicModules|
source: Initializing module %1 failed
ja: モジュール%1の初期化に失敗しました

# Modules::DynamicModules|
source: An error occured trying to initialize a module from dir %1, the error was: %2
ja: ディレクトリ%1からモジュールを初期化しようとしてエラーが発生しました。エラーは次の通りです:%2.

# Modules::DynamicModules|
source: An error occured trying to load module %1, the error was: '%2'
ja: モジュール %1 をロードしようとしてエラーが発生しました。エラーは次の通りです。'%2'

# Modules::DynamicModules|
source: Something went wrong removing files for module %1 at path '%2' and the error was: %3
ja: パス '%2'にあるモジュール%1のファイルの削除で問題が発生し、エラーは次のとおりでした：%3

# Modules::DynamicModules|
source: The installation of Module %1 failed with the following errormessage: %2
ja: モジュール%1のインストールが失敗し、次のエラーメッセージが表示されました。 %2

# Modules::DynamicModules|
source: Cannot install module because %1 does not exist.
ja: %1 が存在しないため、モジュールをインストールできません。

# Modules::DynamicModules|
source: Cannot install module because it is named '%1' and that name is reserved for installing the development module. Change the name (in DESCRIPTION and description.json) and try it again. If you are not the author of this module and do not know how to do this, contact: %2
ja: モジュールの名前が「%1」で、その名前は開発モジュールをインストールするために予約されているため、モジュールをインストールできません。 （DESCRIPTIONとdescription.jsonにある）名前を変更して、もう一度試してください。あなたがこのモジュールの作者ではなく、この方法がわからない場合は、以下に連絡してください。%2.

# Modules::DynamicModules|
source: Select a folder
ja: フォルダの選択

# Modules::DynamicModules|
source: To install a development module you need to select the folder you want to watch and load, you can do this under the filemenu, Preferences->Advanced.
ja: 開発モジュールをインストールするには、監視と読み込みを行うフォルダを選択する必要があります。これは、ファイルメニューの設定->詳細で行うことができます。

# Modules::DynamicModules|
source: Problem initializing module
ja: モジュールの初期化の問題

# Modules::DynamicModules|
source: There was a problem loading the developer module:
ja: 開発者モジュールの読み込みに問題が発生しました:

# Modules::DynamicModules|
source: Missing files or folders
ja: ファイルまたはフォルダーがありません

# Modules::DynamicModules|
source: The selected folder cannot be installed as a developer module because it does not contain all the necessary files and folders.
ja: 選択したフォルダーには必要なファイルやフォルダーが含まれていないため、開発者用モジュールとしてインストールできません。

# Modules::DynamicModules|
source: Create a inst/Description.qml file.
ja: inst/Description.qmlファイルを作成します。

# Modules::DynamicModules|
source: Create a R directory containing your analysis code.
ja: 分析コードを含むRディレクトリを作成します。

# Modules::DynamicModules|
source: Create a inst/qml directory containing your optionsforms.
ja: optionsformの入ったinst/qmlディレクトリを作成します。

# Modules::DynamicModules|
source: Create a inst/icons directory containing the icons for your ribbonbuttons.
ja: リボンボタン用のアイコンを含む inst/icons ディレクトリを作成します。

# Modules::DynamicModules|
source: Missing %1
ja: %1がありません

# Modules::DynamicModules|
source: You seem to have removed %1 from your development module directory. Without it your module cannot work, make sure to put it back. For now your old %2 file will be kept.
ja: 開発モジュールのディレクトリから%1が削除されているようです。このファイルがないとモジュールは動作しませんので、必ず戻してください。今のところ、あなたの古い%2ファイルは維持されます。

# Modules::DynamicModules|
source: You seem to have never had a %1 in your development module directory. Without it your module cannot work, make sure to create one. How you installed is a bit of a mystery and thus the development module shall be uninstalled now
ja: 開発モジュールのディレクトリに%1が入っていないようです。これがないとモジュールが動作しませんので、必ず作成してください。どうやってインストールされたのかわかりませんので、開発モジュールは今すぐアンインストールしてください。

# Modules::DynamicModules|
source: %1 was removed!
ja: %1を削除しました！

# Modules::DynamicModules|
source: You seem to have removed %1 but this file is required for your module to work. The development module is going to be uninstalled now.
ja: %1 を削除したようですが、このファイルはモジュールが動作するために必要です。開発モジュールは今アンインストールされます。

# Modules::DynamicModules|
source: Missing folder %1
ja: フォルダー%1がありません

# Modules::DynamicModules|
source: You seem to have removed the folder %1 from your development module directory. Without it your module cannot work, make sure to put it back. For now your old folder will be kept.
ja: 開発モジュールのディレクトリから%1フォルダが削除されているようです。これがないとモジュールが動作しませんので、必ず元に戻してください。今のところ、古いフォルダは維持されます。

# Modules::DynamicModules|
source: You seem to have never had the folder %1 in your development module directory. Without it your module cannot work, make sure to create one. How you installed is a bit of a mystery and thus the development module shall be uninstalled now
ja: 開発モジュールのディレクトリに%1というフォルダがなかったようです。これがないとモジュールが動作しませんので、必ず作成してください。どうやってインストールされたのかがわかりませんので、開発モジュールは今すぐアンインストールしてください。

# Modules::DynamicModules|
source: Loading module description encountered a problem
ja: モジュールの説明を読み込んでいるときに問題が発生しました

# Modules::DynamicModules|
source: <i>Could not load the description of the module in archive: '%1'</i>
ja: <i>アーカイブ内のモジュールの説明を読み込めませんでした: '%1'</i>

# Modules::DynamicModules|
source: <h3>%1</h3><i>Version %2</i><br><p>%3</p><br><br><i>Created by %4 and maintained by %5.</i><br><i>See website for further details: <a href="http://%6">%6</a></i><br>
ja: <h3>%1</h3><i>バージョン %2</i><br><p>%3</p><br><br><i>%4によって作成され、%5によって維持されています</i><br><i>詳細についてはウェブサイトを参照してください: <a href="http://%6">%6</a></i><br>

# RibbonModel|
source: Module missing
ja: モジュールがありません

# RibbonModel|
source: It seems the bundled module %1 wasn't correctly installed, and thus cannot be loaded. If you installed this version of JASP via an official installer let the JASP team know.
ja: 同梱されているモジュール%1が正しくインストールされていないため、ロードできないようです。 このバージョンのJASPを公式インストーラーでインストールした場合は、JASPチームにお知らせください。

# RibbonModel|
source: Execute R code in a console
ja: Rコードをコンソールで実行

# Modules::Upgrade|
source: Wrong Upgrade being applied, was looking for function '%1' but this upgrade is for: '%2'
ja: 間違ったアップグレードが適用され、関数 '%1' を探していますが、このアップグレードは%2を対象にしています

# Modules::Upgrade|
source: Wrong Upgrade being applied, was looking for version '%1' but this upgrade is for: '%2' or lower
ja: 間違ったアップグレードが適用され、バージョン '%1' を探していましたが、このアップグレードは '%2' 以下の場合です

# Modules::Upgrade|
source: Aborting upgrade because a loop was detected! If %1 is taken, eventually it is reached again. This should definitely not happen, perhaps the module author of '%2' can be of assistance
ja: ループが検出されたため、アップグレードを中止しました。 %1を取ると、最終的にまた到達してしまいます。 これは起こってはいけない問題です。%2のモジュール開発者が助けてくれるかもしれません。

# ListModelTableViewBase|
source: Column number in source is bigger than the number of columns of %1
ja: ソースの列番号が%1の列数よりも大きい

# VariablesFormBase|
source: Only 1 Available Variables list can be set in a VariablesForm
ja: 変数フォームで設定できる変数リストは 1 つだけです

# VariablesFormBase|
source: There is no Available List in the Variables Form
ja: 変数フォームに使用可能なリストがありません。

# PrefsData|
source: <i>On Linux the default spreadsheet editor is always used.</i>
ja: <i> Linuxでは、デフォルトのスプレッドシートエディタが常に使用されます。</i>

# PlotEditor|
source: Cancel
ja: キャンセル

# PlotEditor|
source: Reset defaults
ja: 既定値をリセットする

# PlotEditingAxis|
source: Show title
ja: タイトルを表示する

# PlotEditingAxis|
source: Show axis
ja: 軸の表示

# PlotEditingAxis|
source: Ticks:
ja: チェック:

# PlotEditingAxis|
source: Position
ja: ポジション

# PlotEditingAxis|
source: Advanced
ja: 詳細

# PlotEditingAxis|
source: Parse title as R expression
ja: タイトルをR式で解析

# PlotEditingAxis|
source: Limits:
ja: 制限：

# PlotEditor|
source: Save image as
ja: 画像を別名で保存

# EngineRepresentation|
source: Unfortunately the plot could not be resized. Error message: %1 If the problem persists, please report the message above at: https://jasp-stats.org/bug-reports
ja: 残念ながらプロットのサイズを変更することはできませんでした。 エラーメッセージは次の通りです。 %1 問題が解決しない場合は、上記のメッセージを https://jasp-stats.org/bug-reports に報告してください。

# EngineRepresentation|
source: Error editing plot
ja: プロットの編集中にエラーが発生しました

# PlotEditor|
source: Open Documentation
ja: ドキュメントを開く

# AboutWindow|
source: Open Source Components
ja: オープンソース要素

# PrefsUI|
source: Help us translate or improve JASP in your language
ja: あなたの言語のJASPの翻訳や改善にご協力ください

# ModuleInstaller|
source: Install
ja: インストール

# ModuleInstaller|
source: Press this to install your selected Module
ja: このボタンを押すと、選択したモジュールがインストールされます

# ModuleInstaller|
source: Select a JASP Module to install
ja: インストールするJASPモジュールの選択

# ErrorMessage|
source: Don't show again
ja: 再び表示しない

source: Database
ja: データベース

# Database|
source: <i>Warning!</i> <br><br> JASP stores the password to your database in jasp-files, while not directly readable it is easy to extract. If you <b>share this file</b> that means the recipients and whoever they share the file with could extract the password with some effort. <br><br> In case you are trying to connect to a production or even just network-accessible database: <br> We <b>strongly urge</b> you to make a special user for JASP in your database with as <i>few permissions</i> as needed. <br><br> For a local or toy database this is probably overkill, but use your own judgement.
ja: <i>警告!</i> <br><br> JASP はjaspファイル内にあなたのデータベースのパスワードを保存しています。直接読み込むことは出来ませんが抽出は容易です。 <b>このファイルを共有する場合</b> は、ファイルを共有するたびに、共有者は誰でもパスワードを容易に抽出することができます。 <br><br> 製品またはネットワークアクセス可能なデータベースに接続しようとする場合: <br> 私たちは<b>強くお勧め</b>します、あなたのデータベースにJASPのための特別ユーザーを作り、<i>必要最小限のパーミッション</i>で使用してください。 <br><br> ローカルまたはおもちゃのデータベースの場合、これはやりすぎかもしれませんが、ご自身の判断で行ってください.

# Database|
source: Hostname
ja: ホスト名

# Database|
source: Port
ja: ポート

# Database|
source: Name
ja: 名前

# Database|
source: Browse
ja: 参照

# Database|
source: Username
ja: ユーザーネーム

# Database|
source: Password
ja: パスワード

# Database|
source: Remember me
ja: ログイン情報を記憶する

# Database|
source: Connect to database
ja: データベースに接続

# Database|
source: Query
ja: クエリ

# Database|
source: Execute
ja: 実行

# Database|
source: Preview data
ja: データをプレビュー

# Database|
source: Load into JASP
ja: JASPに読み込む

# Database|
source: Synching interval in minutes:
ja: 同期間隔:

# Database|
source: 0 means no automatic synching, but you can still synch manually by pressing Ctrl/Cmd+Y
ja: 0 は自動同期を意味しませんが、Ctrl/Cmd + Y を押すことで手動で同期できます

# QObject|
source: JASP thinks it's connected to the database but the QSqlDatabase isn't opened...
ja: JASPはデータベースに接続していると思われますが、QSqlDatabaseはオープンしていません...

# QObject|
source: Query failed with: '%1'
ja: 失敗したクエリ: '%1'

# QObject|
source: Query wasn't a SELECT-like statement and returned nothing.
ja: Query は SELECT のようなステートメントではなく、何も返さなかった.

# QObject|
source: No active result found, maybe there is something wrong with your query?
ja: アクティブな結果が見つかりません、クエリに問題はありませんか?

# DataSetPackage|
source: Database Password
ja: データベースのパスワード

# DataSetPackage|
source: The databaseconnection needs a password for user '%1'
ja: ユーザー '%1' のデータベース接続のパスワードが必要です

# DataSetPackage|
source: The databaseconnection needs a password
ja: データベース接続にはパスワードが必要です

# DataSetPackage|
source: Connection failed
ja: 接続できませんでした

# DataSetPackage|
source: Could not connect to database because of '%1', want to try a different password?
ja: '%1'のためデータベースに接続できませんでした。異なるパスワードを試すことはできますか?

# DataSetPackage|
source: Could not connect to the database so synchronizing will be disabled.
ja: データベースに接続できないため、同期が無効になります.

# DatabaseImporter|
source: Failed to connect to database %1 at %2 with user %3, last error was: '%4'
ja: %2 にユーザ %3 でデータベース %1 に接続できなかった、最後のエラーは: %4

# DatabaseFileMenu|
source: Choose a database driver...
ja: データベースドライバを選択します...

# DatabaseFileMenu|
source: ODBC Driver (includes Microsoft SQL Server)
ja: ODBC Driver (Microsoft SQL Server を含む)

# DatabaseFileMenu|
source: SQLite version 3 or above
ja: SQLite version 3 以上

# DatabaseFileMenu|
source: Not connected to database!
ja: データベースに接続されていない!

# ResourceButtons|
source: Database
ja: データベース

# PrefsResults|
source: Use exponent notation
ja: 指数表記を使う

# ColumnsModel|
source: which can be used in numerical comparisons and mathematical operations.
ja: 数値比較や数学的な操作で使用できる.

# ColumnsModel|
source: which can only be used in (in)equivalence, greater and lesser than comparisons. Not in mathematical operations as subtraction etc, to do so: try converting to scalar first.
ja: これは等価性比較、大小比較でのみ使用できる.引き算などの数学的な演算では使えない.まずは、スカラーに変換してみてください.

# ColumnsModel|
source: which can only be used in (in)equivalence comparisons. Not in greater/lesser-than comparisons or mathematical operations, to do so: try converting to ordinal or scalar first.
ja: これは等価性比較でのみ使用できる.大小比較や数学的な演算では使えない.まずは、順序かスカラーに変換してみてください.

# ComputeColumnWindow|
source: Logit transform (i.e., the inverse of the standard logit function, or log-odds transform) converts numbers between 0 and 1 to the real line.
ja: ロジット変換(すなわち、標準ロジット関数の逆、または対数オッズ変換)は、0と1の間の数字を実数直線上に変換します.

# ComputeColumnWindow|
source: Inverse logit transform (i.e., the standard logit function) converts numbers on the real line to numbers between 0 and 1.
ja: 逆ロジット変換(すなわち、標準ロジット関数)は、0と1の数値を実数に変換します.

# ComputeColumnWindow|
source: Two-parameter Box-Cox transform (transforms values greater than -shift) to stabilize variance and attempt to make the data more normal distribution-like.
ja: 2 パラメータ Box-Cox 変換 (-shift よりも大きい値に変換) は分散を安定化し、データをより正規分布に近いものにしようとする.

# ComputeColumnWindow|
source: Inverse two-parameter Box-Cox transform.
ja: 逆2パラメータボックス-コックス変換.

# ComputeColumnWindow|
source: Two-parameter power transform (transforms values greater than -shift) to stabilize variance and attempt to make the data more normal distribution-like.
ja: 2 パラメータ べき変換 (-shift よりも大きい値に変換) は分散を安定化し、データをより正規分布に近いものにしようとする.

# ComputeColumnWindow|
source: Yeo-Johnson transform (transforms any real values) to stabilize variance and attempt to make the data more normal distribution-like.
ja: Yeo-Johnson変換 (任意の実数に変換) は分散を安定化し、データをより正規分布に近いものにしようとする.

# PrefsData|
source: Show missing values as:
ja: 欠測値を表示:

# PrefsUI|
source: If disabled will switch the textrendering to native.
ja: 無効にすると、テキストをネイティブに切り替えます.

# Database|
source: Select database
ja: データベースの選択

# Database|
source: DB driver
ja: DBドライバ

# EnginesWindow|
source: Engines Overview
ja: エンジン概要

# EnginesWindow|
source: Right and middle mouse button to kill an engine.
ja: エンジンを止めるためのマウスの右と中央ボタン.

# PrefsAdvanced|
source: Maximum number of engines:
ja: エンジンの最大数:

# PrefsAdvanced|
source: Show engines
ja: エンジンの表示

# Modules::DynamicModules|
source: Select an exisiting folder
ja: 既存のフォルダーを選択

# Modules::DynamicModules|
source: To install a development module you need to select and existing folder, you selected '$1' but it doesn't exist.
ja: 開発モジュールをインストールするために、あなたは既存のフォルダを選択する必要があります。あなたの選んだ'$1'は存在しません.

# AnalysisFormExpander|
source: Show R syntax
ja: R シンタックスを表示する

# MainPage|
source: Hide input options
ja: 入力オプションを非表示にする

# MainPage|
source: Show input options
ja: 入力オプションを表示する

# RCommanderWindow|
source: Enter your R code here. The data is available unfiltered as 'data' and filtered as 'filteredData'. You can also paste syntax-mode JASP analyses here.
ja: ここにRコードを入力してください. データは'data'として非フィルタリング状態を使うことが出来て、 フィルタリングしたデータは'filteredData' として利用可能です. ここにシンタックスモードのJASP 分析をペーストすることもできます.

# RCommanderWindow|
source: Enter your R code here. You can also paste syntax-mode JASP analyses here.
ja: Rコードをここに入力してください. シンタックスモードの JASP 解析をペーストすることもできます.

# RCommanderWindow|
source: Add analysis
ja: 分析の追加

# Modules::DynamicModule|
source: Loading upgrades gave the following error(s): %1
ja: アップグレードの読み込み時に次のエラーが発生しました: %1

# FormulaBase|
source: Could not find term %1 in Formula
ja: 式内に %1 という項が見つかりません

# FormulaBase|
source: Source %1 in Formula not found
ja: 式内にソース %1 が見つかりません

# FormulaBase|
source: Source %1 in Formula is not a Variables List
ja: 式内のソース%1は変数リストではありません

# FormulaSource|
source: Cannot find item %1 given in Formula description
ja: 式に記述されている項目%1が見つかりません

# FormulaSource|
source: No source found in Formula randomEffects
ja: 変量効果式内にソースが見つかりません

# FormulaSource|
source: randomEffects in Formula can be used only with a ComponentsList item
ja: 式内の変量効果はコンポーネントリスト項目とだけ利用することができます

# FormulaSource|
source: No source found in Formula
ja: 式内にソースが見つかりません

# PrefsUI|
source: Reporting mode
ja: 報告モード

# PrefsUI|
source: Whether JASP should run in reporting mode or not.
ja: JASPを報告モードで実行するか否か.

# Reporter|
source: No datafile
ja: データファイルなし

# Reporter|
source: JASP was started in reporting mode, but the jasp file is not coupled to a datafile. This means there can be no updates... Would you like to continue anyway?
ja: JASPは報告モードで開始されましたが、JASPファイルがデータファイルと結合されていません. これは、更新がないことを意味します... 続けますか?

# OSF|
source: Unknown error
ja: 予期しないエラー

# FormulaSource|
source: No name given in Formula description
ja: 式内の記述に名前が与えられていません

# JASPControl|
source: Control with label '%1' has no name
ja: ラベル '%1' のコントロールには名前がありません

# JASPControl|
source: A control has no name
ja: コントロールには名前がありません

# JASPControl|
source: Option name '%1' is a reserved word
ja: オプション名 '%1' は予約語です

# JASPControl|
source: 2 controls have the same name: %1
ja: 2つのコントロールは同じ名前です: %1

# JASPControl|
source: A control and a formula have the same name '%1'
ja: 制御と式が同じ名前 '%1'です

# RSyntax|
source: Formula with name '%1' is defined twice
ja: 式の名前 '%1' は二度定義されています

# RSyntax|
source: A control and a formula have the same name '%1'
ja: 制御と式が同じ名前 '%1'です

# RCommander|
source: Analysis not found
ja: 分析が見つかりません

# RCommander|
source: Not an analysis function: <module name>::<analysis name>(...)
ja: 分析関数がありません: <module name>::<analysis name>(...)

# RCommander|
source: R is (re)starting
ja: Rは(再)起動中です

# RCommander|
source: R is installing or loading a module %1
ja: Rがモジュール%1をインストール中、またはローディング中です

# RCommander|
source: R stopped
ja: Rが停止しました

# RCommander|
source: R awaits commands
ja: Rがコマンドを待っています

# JASPControl|
source: Variables List
ja: 変数リスト

# JASPControl|
source: DropDown
ja: ドロップダウン

# JASPControl|
source: Tab View
ja: タブビュー

# JASPControl|
source: Variables Form
ja: 変数フォーム

# Form|
source: Show all options
ja: すべてのオプションを表示

# RibbonModel|
source: R console
ja: Rコンソール

# RCommander|
source: and
ja: と

# RCommander|
source: has unselected module
ja: 選択されていないモジュールがあります

# RCommander|
source: has selected module
ja: 選択したモジュールがあります

# CurrentDataFile|
source: Click on the file below to synchronize or use
ja: 下のファイルをクリックして同期または使用

# ListModelAssignedInterface|
source: This variable has been removed, because it is not allowed: %1
ja: この変数は許可されていないため削除されました。%1

# ListModelAssignedInterface|
source: These variables have been removed, because they are not allowed: %1
ja: これらの変数は、許可されていないため削除されました: %1

# PrefsData|
source: Assume CSV is the selected codepage, when no BOM is specified.
ja: CSV は、BOM が指定されていない場合、選択されたコードページです.

# PrefsData|
source: Choose codepage here
ja: ここでコードページを選択

# Analysis|
source: Copy of %1
ja: %1のコピー

# AnalysisFormExpander|
source: Hide R Syntax
ja: R シンタックスを隠す

# Form|
source: Generate Wrapper
ja: ラッパーの生成

# Computer|
source: Save
ja: 保存

# Computer|
source: JASP Files
ja: JASPファイル

# Computer|
source: Export Result as HTML or PDF
ja: HTMLやPDFとして結果を書き出し

# Computer|
source: HTML Files
ja: HTMLファイル

# Computer|
source: Portable Document Format
ja: ポータブルドキュメントフォーマット

# Computer|
source: Export Data as CSV
ja: CSVとしてデータを書き出す

# Computer|
source: CSV Files
ja: CSVファイル

# Computer|
source: Sync Data
ja: データの同期

# Computer|
source: Data Files
ja: データファイル

# JASPListControl|
source: <no choice>
ja: <選択なし>

# ListModelInputValue|
source: New Value
ja: 新しい値

# ListModelTableViewBase|
source: Row %1
ja: 行 %1

# PrefsResults|
source: Miscellaneous options
ja: その他のオプション

# PrefsResults|
source: Show R syntax
ja: R シンタックスを表示する

# PrefsResults|
source: Add R syntax for each analysis
ja: 各解析に R シンタックスを追加

# ResultMenuModel|
source: Show R Syntax
ja: R シンタックスを表示する

# ResultMenuModel|
source: Hide R Syntax
ja: R シンタックスを隠す

# ComputeColumnWindow|
source: Would you like to save your changes to the Computed Column?
ja: 計算された列に変更を保存しますか?

# ComputeColumnWindow|
source: Your changes will be lost if you don't save them.
ja: 保存しないと変更が失われます.

# FilterWindow|
source: Would you like to save your changes to the Filter?
ja: フィルターの変更を保存しますか?

# FilterWindow|
source: Your changes will be lost if you don't save them.
ja: 保存しないと変更が失われます.

# MainWindow|
source: Would you like to save your changes to %1 file?
ja: %1 ファイルに変更を保存しますか?

# MainWindow|
source: Your changes will be lost if you don't save them.
ja: 保存しないと変更が失われます.

# PrefsUI|
source: Use Qt's text rendering
ja: Qtのテキストレンダリングを使用する

# PrefsUI|
source: Accessibility options
ja: アクセシビリティオプション

# PrefsUI|
source: ALT-Navigation mode
ja: ALT-Navigationモード

# PrefsUI|
source: Whether ALT-Navigation mode is active or not.
ja: ALT-Navigationモードがアクティブか否か.

# MainPage|
source: Bold
ja: ボールド

# MainPage|
source: Italic
ja: イタリック

# MainPage|
source: Underline
ja: アンダーライン

# MainPage|
source: Link
ja: リンク

# MainPage|
source: Formula
ja: 式

# MainPage|
source: Code Block
ja: コードブロック

# MainPage|
source: Header
ja: ヘッダー

# MainPage|
source: Ordered List
ja: 箇条書き（順序）

# MainPage|
source: Unordered List
ja: 箇条書き（非順序）

# MainPage|
source: Background Color
ja: 背景色

# MainPage|
source: Subscript
ja: サブスクリプト

# MainPage|
source: Superscript
ja: スーパースクリプト

# MainPage|
source: Blockquote
ja: ブロッククォート

# MainPage|
source: Add Indent
ja: インデントを追加

# MainPage|
source: Remove Indent
ja: インデントを削除

# MainPage|
source: Font Size
ja: 文字サイズ

# MainPage|
source: Clear Formatting
ja: 明確なフォーマット

# MainPage|
source: Click here to add text
ja: テキストを追加するにはここをクリック

# MainPage|
source: Copied to clipboard
ja: クリップボードにコピー

# MainPage|
source: Citations copied to clipboard
ja: 引用をクリップボードにコピー

# MainPage|
source: LaTeX code copied to clipboard
ja: LaTexコードをクリップコードにコピー

# MainPage|
source: Introduction:
ja: 導入:

# MainPage|
source: Conclusion:
ja: 結論:

# DataTableView|
source: Change to data editing mode
ja: データ編集モードの変更

# DataTableView|
source: Select All
ja: すべて選択

# DataTableView|
source: Cut
ja: 切り取り

# DataTableView|
source: Copy
ja: コピー

# DataTableView|
source: Paste
ja: 貼り付け

# DataTableView|
source: Clear cells
ja: セルをクリア

# DataTableView|
source: Del
ja: 消去

# DataTableView|
source: Undo: %1
ja: 戻る: %1

# DataTableView|
source: Redo: %1
ja: やり直し: %1

# DataTableView|
source: Select column
ja: 列を選択

# DataTableView|
source: Insert column before
ja: 前に列を挿入

# DataTableView|
source: Insert column after
ja: 後ろに列を挿入

# DataTableView|
source: Delete column
ja: 列を削除

# DataTableView|
source: Select row
ja: 行を選択

# DataTableView|
source: Delete row
ja: 行を削除

# FilterWindow|
source: Close filter window
ja: フィルターウィンドウを閉じる

# RenameColumnDialog|
source: Rename column
ja: 列名を変更

# RenameColumnDialog|
source: Rename
ja: 名前変更

# RenameColumnDialog|
source: Rename column %1 to %2
ja: %1 を %2 に変更
